# Разработать чат-бота для телеграмм.

### Задачи, которую должен решать бот:
1. В боте должно быть меню из 3 кнопок:  
   «Получить информацию по товару»,  
   «Остановить уведомления»,  
   «Получить информацию из БД».
2. Нажимая на кнопку «Получить информацию по товару» Пользователь отправляет в бота артикул товара с Wildsberries (например: 211695539).
3. Бот должен выдать информацию о товаре (карточке):
   * Название
   * артикул
   * цена
   * рейтинг товара
   * количество товара НА ВСЕХ СКЛАДАХ.  
   Все эти данные легко получаются по запросу:  https://card.wb.ru/cards/v1/detail?appType=1&curr=rub&dest=-1257786&spp=30&nm={артикул товара}
4. Под сообщением, которые присылает бот должна быть inline-кнопка - «подписаться».  
   По нажатию на которую должны приходить уведомления в бот каждые 5 минут с сообщением, что было выше. (Название, артикул, цена, рейтинг товара, количество товара НА ВСЕХ СКЛАДАХ)
5. При нажатии на кнопку «Остановить уведомления» - уведомления останавливаются.
6. При нажатии на кнопку «получить информацию из БД» бот должен прислать сообщение с последними 5 записями из БД.

Бот должен быть написан на Python 3.9+, с использованием библиотек: Aiogram 3.  
Реализуйте взаимодействие с базой данных для сохранения истории запросов (используйте SQLAlchemy и PostgreSQL).  
Должны сохраняться id пользователя, время запроса, артикул товара.  
Бота упаковать в docker. Запустить на своем сервере. 


## Запуск бота
Для запуска бота необходимы: docker и docker-compose.  
Чтобы запустить бота необходимо: 
1. Заполнить конфиги в файле .env в корневой директории(по аналогии с .env_example)
2. Собрать docker-compose ```docker-compose build```
3. Запуск бота ```docker-compose up```